Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/2.7.po
Languages: zh_cn

source: There is an existing data type already used for this, :c:type:`!PyCObject`, but it doesn't provide type safety. Evil code written in pure Python could cause a segmentation fault by taking a :c:type:`!PyCObject` from module A and somehow substituting it for the :c:type:`!PyCObject` in module B. Capsules know their own name, and getting the pointer requires providing the name:
zh_cn: 已经有一个用于此目的的现有数据类型，:c:type:`!PyCObject`，但它不提供类型安全。用纯 Python 编写的恶意代码可能会通过从模块 A 获取 :c:type:`!PyCObject` 并以某种方式将其替换为模块 B 中的 :c:type:`!PyCObject` 来导致段错误。胶囊知道它们自己的名称，获取指针需要提供名称：

source: You are assured that ``vtable`` points to whatever you're expecting. If a different capsule was passed in, :c:func:`PyCapsule_IsValid` would detect the mismatched name and return false. Refer to :ref:`using-capsules` for more information on using these objects.
zh_cn: 你可以确信 ``vtable`` 指向你所期望的内容。如果传递了不同的胶囊，:c:func:`PyCapsule_IsValid` 会检测到不匹配的名称并返回 false。有关使用这些对象的更多信息，请参阅 :ref:`using-capsules`。

source: Python 2.7 now uses capsules internally to provide various extension-module APIs, but the :c:func:`!PyCObject_AsVoidPtr` was modified to handle capsules, preserving compile-time compatibility with the :c:type:`!PyCObject` interface. Use of :c:func:`!PyCObject_AsVoidPtr` will signal a :exc:`PendingDeprecationWarning`, which is silent by default.
zh_cn: Python 2.7 现在内部使用胶囊来提供各种扩展模块 API，但 :c:func:`!PyCObject_AsVoidPtr` 已被修改以处理胶囊，保留了与 :c:type:`!PyCObject` 接口的编译时兼容性。使用 :c:func:`!PyCObject_AsVoidPtr` 将发出 :exc:`PendingDeprecationWarning`，默认情况下是静默的。

source: Implemented in Python 3.1 and backported to 2.7 by Larry Hastings; discussed in :issue:`5630`.
zh_cn: 在 Python 3.1 中实现并向下移植到 2.7，由 Larry Hastings 完成；在 :issue:`5630` 中讨论。

source: Port-Specific Changes: Windows
zh_cn: 特定于 Windows 的更改：

source: The :mod:`msvcrt` module now contains some constants from the :file:`crtassem.h` header file: :data:`~msvcrt.CRT_ASSEMBLY_VERSION`, :data:`~msvcrt.VC_ASSEMBLY_PUBLICKEYTOKEN`, and :data:`~msvcrt.LIBRARIES_ASSEMBLY_NAME_PREFIX`. (Contributed by David Cournapeau; :issue:`4365`.)
zh_cn: :mod:`msvcrt` 模块现在包含来自 :file:`crtassem.h` 头文件的一些常量：:data:`~msvcrt.CRT_ASSEMBLY_VERSION`、 :data:`~msvcrt.VC_ASSEMBLY_PUBLICKEYTOKEN` 和 :data:`~msvcrt.LIBRARIES_ASSEMBLY_NAME_PREFIX`。（由 David Cournapeau 贡献；参见 :issue:`4365`。）

source: The :mod:`_winreg <winreg>` module for accessing the registry now implements the :func:`~winreg.CreateKeyEx` and :func:`~winreg.DeleteKeyEx` functions, extended versions of previously supported functions that take several extra arguments. The :func:`~winreg.DisableReflectionKey`, :func:`~winreg.EnableReflectionKey`, and :func:`~winreg.QueryReflectionKey` were also tested and documented. (Implemented by Brian Curtin: :issue:`7347`.)
zh_cn: 用于访问注册表的 :mod:`_winreg <winreg>` 模块现在实现了 :func:`~winreg.CreateKeyEx` 和 :func:`~winreg.DeleteKeyEx` 函数，这些是之前支持函数的扩展版本，它们接受几个额外的参数。:func:`~winreg.DisableReflectionKey`、 :func:`~winreg.EnableReflectionKey` 和 :func:`~winreg.QueryReflectionKey` 也经过了测试和文档记录。（由 Brian Curtin 实现：:issue:`7347`。）

source: The new :c:func:`!_beginthreadex` API is used to start threads, and the native thread-local storage functions are now used. (Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`3582`.)
zh_cn: 新的 :c:func:`!_beginthreadex` API 用于启动线程，现在使用了本地线程局部存储函数。（由 Kristján Valur Jónsson 贡献；参见 :issue:`3582`。）

source: The :func:`os.kill` function now works on Windows. The signal value can be the constants :const:`~signal.CTRL_C_EVENT`, :const:`~signal.CTRL_BREAK_EVENT`, or any integer. The first two constants will send :kbd:`Control-C` and :kbd:`Control-Break` keystroke events to subprocesses; any other value will use the :c:func:`!TerminateProcess` API. (Contributed by Miki Tebeka; :issue:`1220212`.)
zh_cn: :func:`os.kill` 函数现在在 Windows 上工作。信号值可以是常量 :const:`~signal.CTRL_C_EVENT`、 :const:`~signal.CTRL_BREAK_EVENT` 或任何整数。前两个常量将向子进程发送 :kbd:`Control-C` 和 :kbd:`Control-Break` 键盘事件；任何其他值将使用 :c:func:`!TerminateProcess` API。（由 Miki Tebeka 贡献；参见 :issue:`1220212`。）

source: The :func:`os.listdir` function now correctly fails for an empty path. (Fixed by Hirokazu Yamamoto; :issue:`5913`.)
zh_cn: :func:`os.listdir` 函数现在在空路径时正确地失败。（由 Hirokazu Yamamoto 修复；参见 :issue:`5913`。）

source: The :mod:`mimetypes` module will now read the MIME database from the Windows registry when initializing. (Patch by Gabriel Genellina; :issue:`4969`.)
zh_cn: :mod:`mimetypes` 模块在初始化时现在会从 Windows 注册表读取 MIME 数据库。（由 Gabriel Genellina 提供补丁；参见 :issue:`4969`。）

source: Port-Specific Changes: Mac OS X
zh_cn: 特定于 Mac OS X 的更改：

source: The path ``/Library/Python/2.7/site-packages`` is now appended to ``sys.path``, in order to share added packages between the system installation and a user-installed copy of the same version. (Changed by Ronald Oussoren; :issue:`4865`.)
zh_cn: 路径 ``/Library/Python/2.7/site-packages`` 现在附加到 ``sys.path``，以便在系统安装和用户安装的同一版本的副本之间共享添加的包。（由 Ronald Oussoren 更改；参见 :issue:`4865`。）

source: As of 2.7.13, this change was removed. ``/Library/Python/2.7/site-packages``, the site-packages directory used by the Apple-supplied system Python 2.7 is no longer appended to ``sys.path`` for user-installed Pythons such as from the python.org installers. As of macOS 10.12, Apple changed how the system site-packages directory is configured, which could cause installation of pip components, like setuptools, to fail. Packages installed for the system Python will no longer be shared with user-installed Pythons. (:issue:`28440`)
zh_cn: 自2.7.13版本起，这一变更已被移除。``/Library/Python/2.7/site-packages``，即Apple提供的系统Python 2.7所使用的site-packages目录，不再被追加到用户安装的Python（例如通过python.org安装器安装的Python）的 ``sys.path`` 中。自 macOS 10.12 起，Apple 更改了系统 site-packages 目录的配置方式，这可能导致安装pip组件（如setuptools）失败。为系统 Python 安装的包将不再与用户安装的 Python 共享。(参见 :issue:`28440`)

source: Port-Specific Changes: FreeBSD
zh_cn: 特定于 FreeBSD 的更改：

source: FreeBSD 7.1's :const:`!SO_SETFIB` constant, used with the :func:`~socket.socket` methods :func:`~socket.socket.getsockopt`/:func:`~socket.socket.setsockopt` to select an alternate routing table, is now available in the :mod:`socket` module. (Added by Kyle VanderBeek; :issue:`8235`.)
zh_cn: FreeBSD 7.1中的 :const:`!SO_SETFIB` 常量，用于与 :func:`~socket.socket` 方法的 :func:`~socket.socket.getsockopt`/:func:`~socket.socket.setsockopt` 一起选择备用路由表，现在已在 :mod:`socket` 模块中提供。（由 Kyle VanderBeek 添加;参见 :issue:`8235`。）

source: Other Changes and Fixes
zh_cn: 其他的变更和修正

source: Two benchmark scripts, :file:`iobench` and :file:`ccbench`, were added to the :file:`Tools` directory. :file:`iobench` measures the speed of the built-in file I/O objects returned by :func:`open` while performing various operations, and :file:`ccbench` is a concurrency benchmark that tries to measure computing throughput, thread switching latency, and IO processing bandwidth when performing several tasks using a varying number of threads.
zh_cn: 两个基准测试脚本，:file:`iobench` 和 :file:`ccbench`，已被添加到 :file:`Tools` 目录中。:file:`iobench` 用于测量内置文件I/O对象（由 :func:`open` 返回）在进行各种操作时的速度，而 :file:`ccbench` 是一个并发基准测试，旨在测量在使用不同数量线程执行多个任务时的计算吞吐量、线程切换延迟和IO处理带宽。

source: The :file:`Tools/i18n/msgfmt.py` script now understands plural forms in :file:`.po` files. (Fixed by Martin von Löwis; :issue:`5464`.)
zh_cn: :file:`Tools/i18n/msgfmt.py` 脚本现在能够理解 :file:`.po` 文件中的复数形式。（由 Martin von Löwis 修复;参见 :issue:`5464`。）

source: When importing a module from a :file:`.pyc` or :file:`.pyo` file with an existing :file:`.py` counterpart, the :attr:`~codeobject.co_filename` attributes of the resulting code objects are overwritten when the original filename is obsolete. This can happen if the file has been renamed, moved, or is accessed through different paths. (Patch by Ziga Seilnacht and Jean-Paul Calderone; :issue:`1180193`.)
zh_cn: 当从具有现有 :file:`.py` 对应文件的 :file:`.pyc` 或 :file:`.pyo` 文件导入模块时，如果原始文件名已过时，则生成的代码对象的 :attr:`~codeobject.co_filename` 属性将被覆盖。这可能发生在文件被重命名、移动或通过不同路径访问时。（由 Ziga Seilnacht 和 Jean-Paul Calderone 提供补丁;参见 :issue:`1180193`。)

source: The :file:`regrtest.py` script now takes a :option:`!--randseed=` switch that takes an integer that will be used as the random seed for the :option:`!-r` option that executes tests in random order. The :option:`!-r` option also reports the seed that was used (Added by Collin Winter.)
zh_cn: :file:`regrtest.py` 脚本现在接受一个 :option:`!--randseed=` 开关，该开关需要一个整数作为随机种子，用于 :option:`!-r` 选项以随机顺序执行测试。:option:`!-r` 选项还会报告所使用的种子（由 Collin Winter 添加）。

source: Another :file:`regrtest.py` switch is :option:`!-j`, which takes an integer specifying how many tests run in parallel. This allows reducing the total runtime on multi-core machines. This option is compatible with several other options, including the :option:`!-R` switch which is known to produce long runtimes. (Added by Antoine Pitrou, :issue:`6152`.) This can also be used with a new :option:`!-F` switch that runs selected tests in a loop until they fail. (Added by Antoine Pitrou; :issue:`7312`.)
zh_cn: 另一个 :file:`regrtest.py` 开关是 :option:`!-j`，它需要一个整数来指定并行运行的测试数量。这可以减少多核机器上的总运行时间。此选项与多个其他选项兼容，包括已知会产生长运行时间的 :option:`!-R` 开关（由 Antoine Pitrou 添加，参见 :issue:`6152`）。这也可以与新的 :option:`!-F` 开关一起使用，该开关会循环运行选定的测试，直到它们失败为止（由 Antoine Pitrou 添加；参见 :issue:`7312`）。

source: When executed as a script, the :file:`py_compile.py` module now accepts ``'-'`` as an argument, which will read standard input for the list of filenames to be compiled. (Contributed by Piotr Ożarowski; :issue:`8233`.)
zh_cn: 当作为脚本执行时，:file:`py_compile.py` 模块现在接受 ``'-'`` 作为参数，这将从标准输入读取要编译的文件名列表（由 Piotr Ożarowski 贡献；参见 :issue:`8233`）。

source: Porting to Python 2.7
zh_cn: 移植到 Python 2.7

source: This section lists previously described changes and other bugfixes that may require changes to your code:
zh_cn: 本节列出了先前描述的变更以及可能需要修改你的代码的其他问题修正:

source: The :func:`range` function processes its arguments more consistently; it will now call :meth:`~object.__int__` on non-float, non-integer arguments that are supplied to it. (Fixed by Alexander Belopolsky; :issue:`1533`.)
zh_cn: :func:`range` 函数现在更一致地处理其参数；它将调用 :meth:`~object.__int__` 方法来处理提供给它的非浮点、非整数参数（由 Alexander Belopolsky 修复；参见 :issue:`1533`）。

source: The string :meth:`format` method changed the default precision used for floating-point and complex numbers from 6 decimal places to 12, which matches the precision used by :func:`str`. (Changed by Eric Smith; :issue:`5920`.)
zh_cn: 字符串的 :meth:`format` 方法将浮点数和复数的默认精度从 6 小数位改为 12 小数位，这与 :func:`str` 使用的精度一致（由 Eric Smith 更改；参见 :issue:`5920`）。

source: Because of an optimization for the :keyword:`with` statement, the special methods :meth:`~object.__enter__` and :meth:`~object.__exit__` must belong to the object's type, and cannot be directly attached to the object's instance. This affects new-style classes (derived from :class:`object`) and C extension types. (:issue:`6101`.)
zh_cn: 由于对 :keyword:`with` 语句的优化，特殊方法 :meth:`~object.__enter__` 和 :meth:`~object.__exit__` 必须属于对象的类型，不能直接附加到对象的实例上。这影响新式类（从 :class:`object` 派生）和 C 扩展类型（参见 :issue:`6101`）。

source: Due to a bug in Python 2.6, the *exc_value* parameter to :meth:`~object.__exit__` methods was often the string representation of the exception, not an instance. This was fixed in 2.7, so *exc_value* will be an instance as expected. (Fixed by Florent Xicluna; :issue:`7853`.)
zh_cn: 由于 Python 2.6 中的一个 bug，传递给 :meth:`~object.__exit__` 方法的 *exc_value* 参数通常是异常的字符串表示，而不是实例。这在 2.7 中已修复，因此 *exc_value* 将如预期那样是一个实例。（由 Florent Xicluna 修复；参见 :issue:`7853`。）

source: In the standard library:
zh_cn: 在标准库中:

source: Operations with :class:`~datetime.datetime` instances that resulted in a year falling outside the supported range didn't always raise :exc:`OverflowError`. Such errors are now checked more carefully and will now raise the exception. (Reported by Mark Leander, patch by Anand B. Pillai and Alexander Belopolsky; :issue:`7150`.)
zh_cn: 涉及 :class:`~datetime.datetime` 实例的操作，如果结果年份超出支持范围，并不总是引发 :exc:`OverflowError`。现在此类错误将更仔细地检查，并会引发异常。（由 Mark Leander 报告，Anand B. Pillai 和 Alexander Belopolsky 提供补丁；参见 :issue:`7150`。）

source: When using :class:`~decimal.Decimal` instances with a string's :meth:`format` method, the default alignment was previously left-alignment. This has been changed to right-alignment, which might change the output of your programs. (Changed by Mark Dickinson; :issue:`6857`.)
zh_cn: 当使用 :class:`~decimal.Decimal` 实例与字符串的 :meth:`format` 方法时，默认对齐方式之前是左对齐。这已更改为右对齐，可能会改变你的程序输出。（由 Mark Dickinson 更改；参见 :issue:`6857`。）

source: The :mod:`xml.etree.ElementTree` library no longer escapes ampersands and angle brackets when outputting an XML processing instruction (which looks like ``<?xml-stylesheet href="#style1"?>``) or comment (which looks like ``<!-- comment -->``). (Patch by Neil Muller; :issue:`2746`.)
zh_cn: :mod:`xml.etree.ElementTree` 库在输出 XML 处理指令（看起来像 ``<?xml-stylesheet href="#style1"?>``）或注释（看起来像 ``<!-- comment -->``）时，不再转义与符号“&”和尖括号“<>”。（由 Neil Muller 提供补丁；参见 :issue:`2746`。）

source: The :meth:`!readline` method of :class:`~io.StringIO` objects now does nothing when a negative length is requested, as other file-like objects do. (:issue:`7348`).
zh_cn: :class:`~io.StringIO` 对象的 :meth:`!readline` 方法在请求负长度时现在不执行任何操作，与其他文件类对象一致。（参见 :issue:`7348`。）

source: For C extensions:
zh_cn: 对于C 扩展模块：

source: C extensions that use integer format codes with the ``PyArg_Parse*`` family of functions will now raise a :exc:`TypeError` exception instead of triggering a :exc:`DeprecationWarning` (:issue:`5080`).
zh_cn: 使用整数格式代码与 ``PyArg_Parse*`` 函数族的 C 扩展现在将引发 :exc:`TypeError` 异常，而不是触发 :exc:`DeprecationWarning`（参见 :issue:`5080`。）

source: Use the new :c:func:`PyOS_string_to_double` function instead of the old :c:func:`!PyOS_ascii_strtod` and :c:func:`!PyOS_ascii_atof` functions, which are now deprecated.
zh_cn: 使用新的 :c:func:`PyOS_string_to_double` 函数，而不是已弃用的旧函数 :c:func:`!PyOS_ascii_strtod` 和 :c:func:`!PyOS_ascii_atof`。

source: For applications that embed Python:
zh_cn: 对于嵌入 Python 的应用程序：

source: The :c:func:`!PySys_SetArgvEx` function was added, letting applications close a security hole when the existing :c:func:`!PySys_SetArgv` function was used. Check whether you're calling :c:func:`!PySys_SetArgv` and carefully consider whether the application should be using :c:func:`!PySys_SetArgvEx` with *updatepath* set to false.
zh_cn: :c:func:`!PySys_SetArgvEx` 函数已添加，允许应用程序在使用现有的 :c:func:`!PySys_SetArgv` 函数时关闭安全漏洞。检查你是否调用了 :c:func:`!PySys_SetArgv`，并仔细考虑是否应该使用 *updatepath* 设置为 false 的 :c:func:`!PySys_SetArgvEx`。

source: New Features Added to Python 2.7 Maintenance Releases
zh_cn: Python 2.7 维护版本中添加的新特性

source: New features may be added to Python 2.7 maintenance releases when the situation genuinely calls for it. Any such additions must go through the Python Enhancement Proposal process, and make a compelling case for why they can't be adequately addressed by either adding the new feature solely to Python 3, or else by publishing it on the Python Package Index.
zh_cn: 当情况确实需要时，新特性可能会添加到 Python 2.7 的维护版本中。任何此类添加必须经过 Python 增强提案（PEP）流程，并充分说明为什么不能仅通过将新功能添加到 Python 3 或将其发布到 Python 包索引来妥善解决。

source: In addition to the specific proposals listed below, there is a general exemption allowing new ``-3`` warnings to be added in any Python 2.7 maintenance release.
zh_cn: 除了下面列出的具体提案外，还有一个一般性豁免，允许在任何 Python 2.7 维护版本中添加新的 ``-3`` 警告。

source: Two new environment variables for debug mode
zh_cn: 调试模式的两个新环境变量

source: In debug mode, the ``[xxx refs]`` statistic is not written by default, the :envvar:`!PYTHONSHOWREFCOUNT` environment variable now must also be set. (Contributed by Victor Stinner; :issue:`31733`.)
zh_cn: 在调试模式下，默认不写入 ``[xxx refs]`` 统计信息，现在还必须设置 :envvar:`!PYTHONSHOWREFCOUNT` 环境变量。（由 Victor Stinner 贡献；参见 :issue:`31733`。）

source: When Python is compiled with ``COUNT_ALLOC`` defined, allocation counts are no longer dumped by default anymore: the :envvar:`!PYTHONSHOWALLOCCOUNT` environment variable must now also be set. Moreover, allocation counts are now dumped into stderr, rather than stdout. (Contributed by Victor Stinner; :issue:`31692`.)
zh_cn: 当 Python 编译时定义了 ``COUNT_ALLOC``，默认不再转储分配计数：现在还必须设置 :envvar:`!PYTHONSHOWALLOCCOUNT` 环境变量。此外，分配计数现在转储到 stderr，而不是 stdout。（由 Victor Stinner 贡献；参见 :issue:`31692`。）

source: PEP 434: IDLE Enhancement Exception for All Branches
zh_cn: PEP 434：针对所有分支的 IDLE 增强功能豁免提案

source: :pep:`434` describes a general exemption for changes made to the IDLE development environment shipped along with Python. This exemption makes it possible for the IDLE developers to provide a more consistent user experience across all supported versions of Python 2 and 3.
zh_cn: :pep:`434` 描述了对随 Python 一起提供的 IDLE 开发环境所做的更改的一般性豁免。此豁免使 IDLE 开发人员能够在所有受支持的 Python 2 和 3 版本中提供更一致的用户体验。

source: For details of any IDLE changes, refer to the NEWS file for the specific release.
zh_cn: 有关 IDLE 任何变更的详细信息，请参考特定版本的 NEWS 文件。

source: PEP 466: Network Security Enhancements for Python 2.7
zh_cn: PEP 466: 针对 Python 2.7 的网络安全加固

source: :pep:`466` describes a number of network security enhancement proposals that have been approved for inclusion in Python 2.7 maintenance releases, with the first of those changes appearing in the Python 2.7.7 release.
zh_cn: :pep:`466` 描述了一系列已获批准纳入 Python 2.7 维护版本的网络安全增强提案，其中首个变更出现在 Python 2.7.7 版本中。

source: :pep:`466` related features added in Python 2.7.7:
zh_cn: :pep:`466` Python 2.7.7 中添加的相关特性：

source: :func:`hmac.compare_digest` was backported from Python 3 to make a timing attack resistant comparison operation available to Python 2 applications. (Contributed by Alex Gaynor; :issue:`21306`.)
zh_cn: :func:`hmac.compare_digest` 从 Python 3 向下移植，以向 Python 2 应用提供抵抗定时攻击的比较操作。（由 Alex Gaynor 贡献；参见 :issue:`21306`。）

source: OpenSSL 1.0.1g was upgraded in the official Windows installers published on python.org. (Contributed by Zachary Ware; :issue:`21462`.)
zh_cn: 官方 Windows 安装程序中的 OpenSSL 1.0.1g 已在 python.org 上升级。（由 Zachary Ware 贡献；参见 :issue:`21462`。）

source: :pep:`466` related features added in Python 2.7.8:
zh_cn: :pep:`466` Python 2.7.8 中添加的相关特性：

source: :func:`hashlib.pbkdf2_hmac` was backported from Python 3 to make a hashing algorithm suitable for secure password storage broadly available to Python 2 applications. (Contributed by Alex Gaynor; :issue:`21304`.)
zh_cn: :func:`hashlib.pbkdf2_hmac` 从 Python 3 向下移植，以向 Python 2 应用广泛提供适用于安全密码存储的哈希算法。（由 Alex Gaynor 贡献；参见 :issue:`21304`。）

source: OpenSSL 1.0.1h was upgraded for the official Windows installers published on python.org. (Contributed by Zachary Ware in :issue:`21671` for :cve:`2014-0224`.)
zh_cn: 官方 Windows 安装程序中的 OpenSSL 1.0.1h 已在 python.org 上升级。（由 Zachary Ware 针对 :cve:`2014-0224`在 :issue:`21671` 中贡献。）

source: :pep:`466` related features added in Python 2.7.9:
zh_cn: :pep:`466` Python 2.7.9 中添加的相关特性：

source: Most of Python 3.4's :mod:`ssl` module was backported. This means :mod:`ssl` now supports Server Name Indication, TLS1.x settings, access to the platform certificate store, the :class:`~ssl.SSLContext` class, and other features. (Contributed by Alex Gaynor and David Reid; :issue:`21308`.)
zh_cn: 大部分 Python 3.4 的 :mod:`ssl` 模块已向下移植。这意味着 :mod:`ssl` 现在支持服务器名称指示、TLS1.x 设置、访问平台证书存储、:class:`~ssl.SSLContext` 类以及其他特性。（由 Alex Gaynor 和 David Reid 贡献；参见 :issue:`21308`。）

source: Refer to the "Version added: 2.7.9" notes in the module documentation for specific details.
zh_cn: 有关具体细节，请参阅模块文档中标记为"Version added: 2.7.9"的说明注释。

source: :func:`os.urandom` was changed to cache a file descriptor to ``/dev/urandom`` instead of reopening ``/dev/urandom`` on every call. (Contributed by Alex Gaynor; :issue:`21305`.)
zh_cn: :func:`os.urandom` 已更改，以缓存对 ``/dev/urandom`` 的文件描述符，而不是在每次调用时重新打开 ``/dev/urandom``。（由 Alex Gaynor 贡献；参见 :issue:`21305`。）

source: :data:`hashlib.algorithms_guaranteed` and :data:`hashlib.algorithms_available` were backported from Python 3 to make it easier for Python 2 applications to select the strongest available hash algorithm. (Contributed by Alex Gaynor in :issue:`21307`)
zh_cn: :data:`hashlib.algorithms_guaranteed` 和 :data:`hashlib.algorithms_available` 从 Python 3 向下移植，以简化 Python 2 应用选择最强可用哈希算法的过程。（由 Alex Gaynor 在 :issue:`21307` 中贡献）

source: PEP 477: Backport ensurepip (PEP 453) to Python 2.7
zh_cn: PEP 477: 将 ensurepip (PEP 453) 向下移植到 Python 2.7

source: :pep:`477` approves the inclusion of the :pep:`453` ensurepip module and the improved documentation that was enabled by it in the Python 2.7 maintenance releases, appearing first in the Python 2.7.9 release.
zh_cn: :pep:`477` 批准将 :pep:`453` ensurepip 模块及其启用的新增文档纳入 Python 2.7 维护版本，首次出现在 Python 2.7.9 版本中。

source: Bootstrapping pip By Default
zh_cn: 默认对 pip 进行初始配置

source: The new :mod:`ensurepip` module (defined in :pep:`453`) provides a standard cross-platform mechanism to bootstrap the pip installer into Python installations. The version of ``pip`` included with Python 2.7.9 is ``pip`` 1.5.6, and future 2.7.x maintenance releases will update the bundled version to the latest version of ``pip`` that is available at the time of creating the release candidate.
zh_cn: 新的 :mod:`ensurepip` 模块（定义于 :pep:`453`）提供了一个标准的跨平台机制，用于将 pip 安装程序引导到 Python 安装中。Python 2.7.9 中包含的 ``pip`` 版本是 ``pip`` 1.5.6，未来的 2.7.x 维护版本将更新捆绑版本为创建发布候选时最新的 ``pip`` 版本。

source: By default, the commands ``pip``, ``pipX`` and ``pipX.Y`` will be installed on all platforms (where X.Y stands for the version of the Python installation), along with the ``pip`` Python package and its dependencies.
zh_cn: 默认情况下，命令 ``pip``、``pipX`` 和 ``pipX.Y`` 将在所有平台上安装（其中 X.Y 代表 Python 安装的版本），同时安装 ``pip`` Python 包及其依赖项。

source: For CPython :ref:`source builds on POSIX systems <building-python-on-unix>`, the ``make install`` and ``make altinstall`` commands do not bootstrap ``pip`` by default. This behaviour can be controlled through configure options, and overridden through Makefile options.
zh_cn: 对于 CPython :ref:`在 POSIX 系统上的源代码构建 <building-python-on-unix>`，``make install`` 和 ``make altinstall`` 命令默认不会自动安装 ``pip``。这种行为可以通过配置选项控制，并通过 Makefile 选项覆盖。

source: On Windows and Mac OS X, the CPython installers now default to installing ``pip`` along with CPython itself (users may opt out of installing it during the installation process). Window users will need to opt in to the automatic ``PATH`` modifications to have ``pip`` available from the command line by default, otherwise it can still be accessed through the Python launcher for Windows as ``py -m pip``.
zh_cn: 在 Windows 和 Mac OS X 上，现在 CPython 安装程序默认会将 ``pip`` 与 CPython 本身一同安装（用户可以在安装过程中选择不安装它）。 Window 用户需要选择执行 ``PATH`` 修改以使 ``pip`` 在命令行中默认可用，在其他情况下它仍然可以通过 Windows 版 Python 启动器以 ``py -m pip`` 的方式使用。

source: As :pep:`discussed in the PEP <0477#disabling-ensurepip-by-downstream-distributors>`, platform packagers may choose not to install these commands by default, as long as, when invoked, they provide clear and simple directions on how to install them on that platform (usually using the system package manager).
zh_cn: 如 :pep:`在 PEP 中讨论的 <0477#disabling-ensurepip-by-downstream-distributors>`，平台打包者可以选择默认不安装这些命令，只要在调用时，它们提供清晰简单的说明，说明如何在那个平台上安装它们（通常使用系统包管理器）。

source: Documentation Changes
zh_cn: 文档更改

source: As part of this change, the :ref:`installing-index` and :ref:`distributing-index` sections of the documentation have been completely redesigned as short getting started and FAQ documents. Most packaging documentation has now been moved out to the Python Packaging Authority maintained `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org>`__ and the documentation of the individual projects.
zh_cn: 作为此项更改的一部分，文档的 :ref:`installing-index` 和 :ref:`distributing-index` 章节已经完全重新设计，快速入门和 FAQ 文档也是如此。 大部分打包指南文档现在都已被移至由 Python Packaging Authority 维护的 `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org>`__ 以及相应的独立项目文档。

source: However, as this migration is currently still incomplete, the legacy versions of those guides remaining available as :ref:`install-index` and :ref:`setuptools-index`.
zh_cn: 不过，由于目前迁移过程尚未完成，这些指南的旧版本仍然可通过 :ref:`install-index` 和 :ref:`setuptools-index` 来访问。
